문의 및 수정: ultraglove@naver.com
여기는 리랜드 터보 요원!
긴급 플래쉬 메세지를 전송한다!
내 정체가 들통났다!
상당히 난처해졌다!
내가 뭘 발견했는지 아나!
상상초월 그 이상이다!
이런게 있는줄도 몰랐다!
당장 지원군을 보내달라!
허나 기사단은 부르지 마라, 일을 망칠수도 있다!
그리고 조심하도록, 여긴 안전하지 못하다!
메세지 완료, 행운을 빈다!
카 2
어이친구, 도착했어
자네가 원하던 정확한 위치에요
대체 여긴 왜 오잔거유?
차 한대를 찾고있소
허헛, 차라고요?
육지에서 이렇게 멀리서 뭔 차를 찾아요
내 목적지는 바로 이곳이라오!
안 됐네요, 여긴 우리말고는 아무도 없답니다
이 구역에서 뭐하십니까!
뭘 하고있겠슈? 운전하자녀!!
암튼 썩 나가쇼!
돌아가라고요!
어이쿠, 무력이라도 쓰게요?
가요 가, 까칠한거 하고는!
재수없는 녀석!
미안해요, 별 수가 없네요
아저씨?
리랜드 터보, 여기는 핀 맥미사일
랑데뷰 지점 도착했다, 오바
리랜드, 여기는 핀이다 대답하라
어서 일합시다, 화물정리 어서 합시다
다들 비켜, 뭐 이래 잡것들이 많아!
Z 교수님??
이거 옮기기 전에 보신다고 하셨죠?
아주 조심스레 열어봐
우와, 방송용 카메라네요?
무슨 용도로 제작된건가요?
이 카메라는 상당히 위험한거야
또 무슨 꿍꿍이가 있나, 교수
굉장히 귀한 물건이야!
경비 철저히 하면서 운반하도록!
알겠습니닷!
z 교수님, 영국 첩보가 침입했어요!
이녀석 들쑤시다가 우리한테 딱 걸렸죠!
리랜드 터보씨
핀 맥미사일이다!!
카메라를 봤다! 죽여라!
정찰선 띄워!!
도망치겠어요!
조금만 기다려봐!
죽였습니다, 교수님
잘했다
핀 맥미사일이 없어졌으니, 그 누가 우리를 막으리오!
나야 나, 견인차 메이터!
자네를 도우러 내가왔어!
어이 오티스!
안녕 메이터
정말 미안해, 이번엔 해낼줄 알았는데
아주 환장하겠다 그래
나도 참 우습지
난 영영 레몬(폐차 직전의 차량)을 못 벗어나
어허이, 또 오일 새네
개스킷이 깨졌나보네
긍정적으로 생각하라구!
이번달에만 열번째 견인이잖아!
열번째는 공짠거 알지!
나같은 레몬들한테 친절한건 너뿐이야, 메이터
에헤이 왜그래, 누구든 다 퍼질때가 있는거야
너 오일샌적 없잖아!
나도 완벽하진 않아!
근데, 비밀하나 말해줄께
녹슨게 점점 드러나는거 같애
맞다! 맥퀸 돌아온거야!?
아직은 아냐
네번째 피스톤컵을 거머쥐다니, 엄청 좋겠다!!
그래, 내 친구지만 무지 자랑스럽다
어서 빨리 돌아와서 여름내내 나랑 놀아야될텐데 말야!
나랑...
맥퀸이다!!
맥퀸!!
메이터, 좀만 천천히 가줘!
맥퀸이 돌아왔어!
돌아왔다구, 돌아왔어!
라이트닝, 돌아온걸 환영해효~
너무 반갑다, 맥퀸!
진짜 축하해 임마!
돌아온걸 환영한다 제군!
자네가 없으니 아주 허전했어!
에엥? 어디 갔다온겨?
돌아와서 너무 기쁘네요 여러분!
- 메이터!
- 맥퀸!
어이 오티스, 이번엔 어디까지 갔어요?
반쯤 갔죠, 마을 경계선까지!
우와, 대단한데요!
그쵸! 나도 믿기질 않아요!
맥퀸, 잘왔다!!
메이터 진짜 반가워!
나도 반갑다 짜샤!
내가 짜논 계획 들으면 깜놀할껄!
해가 더해질수록 인사가 점점 길어져!
재미볼 준비는 됐냐!
먼저 너한테 보여줄께 있어!
우와, 우리 허드슨 박사님 이름따서 대회를 주최했다니 믿기질 않네!
박사님이 떠나가신건 알지만, 그분이 없으니깐 너무 허전해
박사님은 네가 무척 자랑스러웠을껴!
좋아, 여름내내 이 순간만 기다려왔다
계획 늘어놔봐!
감당할 수 있것어?
짜식, 내가 누군지 알지?
나 라이트닝 맥퀸이야, 뭐든 가능한 사나이라고
메이터!!
기억해, 브레이크는 아무 쓸모 없다!
메이터!!!
걱정마 임마, 이 기차길 폐쇄된지 오래야!
더 빨리 빨리빨리!!
우와... 이러면 안 될꺼 같은데
이거 진짜 재밌겠다
이거 조짐이 안 좋은데...
크허허, 최고의 하루였어!
오늘 얻은 기념품!
새 흉터!
메이터, 오늘은 정말...
오늘은 별것도 아냐!
오늘밤에 계획한거 보면 더 놀랄껄!
있잖아, 오늘 저녁엔 차분한 저녁식사좀 하고픈데...
내가 생각하던게 바로 그거야!
샐리랑 말야...
나랑 샐리랑 다같이 먹는거구만!
메이터, 나랑 샐리 단 둘이서만...
아, 그렇구나...
오늘 저녁만이야~
내일은 니가 하고싶은거 다하자!
알았어...
이해해줘서 고마워
당연히 이해하지...
어여가서 좋은시간 보내
그래 가볼께, 나중에 보자 친구!
정말 좋다
우리 단 둘이서 이렇게 데이트하는거 최고다
드디어 너랑 나 단 둘이!
안녕하십니까, 오늘 여러분의 웨이터 메이터에요!
웨이터 메이터래, 진짜 웃긴다
메이터, 너 여기서 일해??
당연히 일하지, 그럼 내가 뭐 아무도 안 보는 사이에
단지 너네랑 놀기위해 이렇게 위장하고 들어왔을까봐?
그래, 그럼 얼마나 웃기겠냐
자, 음료부터 갖다줄까요?
좋아요, 평소 시키던거 주세요
좋아요, 나도 그걸로 줘요!
그렇군요, 평소 시키던거...
고마워 친구!
구이도, 맥퀸 단골메뉴 뭐야!
구리카파체피엘로
좋았어! 그걸로 두개 줘!
드디어 내 쇼 나온다!
오늘밤 멜 도라도 쇼!
석유부자 마일즈 엑슬로드!
네비게이션 없이 세계여행을 완수하겠다는 첫 자동차!
정말 우습게도, 기름이 떨어졌답니다!
야생에 길을 잃은채, 36일간 자연으로부터 천연연료로 겨우 버티고 있답니다!
그리하여 그의 석유회사를 팔고, 자기 자신을 전기자동차로 개조했답니다!
깨끗한 천연연료를 찾는데 노력할거랍니다!
벌써 이뤄냈답니다! 이름은 올인올!
새로운 연료를 개발함과 동시에, 엄청난 경주대회를 주최한답니다!
세계최초 월드 그랑프리를 개최함으로써 세계 최고의 레이서들이 모입니다!
여러분, 마일즈 엑슬로드 경을 모시겠습니다
고마워요 멜, 여러분 너무나 반갑습니다
기름은 말이죠 비싸요, 환경오염도 너무 심해지고!
생각해봐요, 화석연료라구요
죽은공룡 화석이라구요!
공룡이 어떻게 됐는지는 다들 아시죠?
대체 에너지가 곧 미래입니다
내말을 믿어요 멜, 월드 그랑프리에서 올인올의 효과를 본다면
모든 사람이 휘발류에 등돌릴꺼에요!
공룡들이 어떻게 됐는데?
소개합니다, 세계 최고의 레이서!
프란체스코 베르놀리!
정말 영광입니다, 멜도라도씨
라이트닝 맥퀸씨는 왜 초대 안 하시나요!
당연히 초대했죠, 허나 기나긴 레이싱 시즌을 마치고
조금 쉬고자, 휴가를 냈답니다
라이트닝 맥퀸은 저한테 쨉도 안 되죠
저는 시속 300키로도 넘는다구요!
그정도면...맥퀸보다 훨씬 빠르죠!
전화 받아보죠
여보세요, 볼티모어 대답하세요!
저 들리나요!?
들립니다, 말씀하세요
말씀하세요
라디에이터 스프링스 바꿔봅시다
말씀하세요!
저 이탈리아 재수녀석이 라이트닝 맥퀸을 까고있네요!
맥퀸이 세계 최고의 레이서라구요!
내 다음으로 최고라고 해주죠
맥퀸은 다르다구요
차근차근 인생도 즐길줄 안다니깐요?
오호라 라이트닝 맥퀸이 차근차근하대요!
나한테는 아주 흔해빠진 일이죠
그저 두바퀴 돌고는 땡치고 집에가서 자겠죠
그런 뜻이 아니라니깐요
저기 무슨일이지?
이탈리아 F1 레이서네?
이름이...
프란체스코 베르놀리
사람들 모일만도 하네
이름은 또 어떻게 알어
왜 그렇게 화려하게 말해?
그렇게 길게 늘여서 말할필요는 뭐야
뭐 어때서, 잘생겼잖아 그래
바퀴도 쫙 나와있고
펜더 달린게 뭐가 어때서
- 어떻긴 뭐가!
- 펜더 좋아하는줄 알았는데...
이봐요 아저씨, 맥퀸은 당신 갖고 논다니깐요!
할줄 아는게 노는거밖에 없다구요?
그게 아니라... 무조건 이긴다구요!
그 어느때라도, 어디서라도!
다음사람 연결하면 안 될까요?
좀 말이 통하는 사람이랑 대화하고프네요
덤프트럭이나 바꿔봐요
하하, 당신이 좋아하는게 고작 덤프트럭이야?
안녕하세요, 라이트닝 맥퀸이에요
그 유명한 라이트닝 맥퀸씨!?
내 친구한테 그런식으로 하는거 맘에 안 들어요
어머나, 제일 친한 친구였어요?
댁과 나의 차이가 그거에요
나는 내 가치를 알거등요
견인차 친구나 끌고다니며 굳이 증명하려들 필요가 없지
정말 연약한 차 입에서 아주 거친말을 하네요?
연약하다구!!!?
난 연약하지 않아, 이 느림보 맥퀸아!
느림보라, 당신 새 별명인가?
우와, 시합으로 결판을 내려야겠는걸요?
어때요 맥퀸씨, 아직 자리하나 남았는데요
저도 그러고싶지만, 우리 크루가 휴가를 갔거든요
뿅뿅뿅 핏스톱
실은, 방금 돌아왔답니다
저도 참가할께요
그래, 온지 얼마 안 된거 알아
그래도 이럴때...
내 걱정은 마!
나야 할일 많지만, 메이터한테 말해야지
메이터 데려갈꺼지?
시합에 한번도 데려간적 없잖아
그냥 옆에서 구경만이라도 시켜줘, 얼마나 기대하고 있는데
음료 나왔습니다
메이터
저는 맛 안 봤어요!!
나랑같이 세계로 떠나볼래?
정말이야!!?
니가 벌린 일이니깐, 너도 따라와야지!
조오와써!!
안녕하세요!
실례합니다!
아리가또!!
저기봐, 페라리 잔뜩있어!
어서 가자!
우와, 여기좀 봐봐!
자자 메이터, 공손하게 행동해야해!
나만믿어라 자샤!
자자, 지나갑니다!
어이 맥퀸, 여기야!
- 루이스!
- 반갑다!
- 라스티!
- 안녕!
라이트닝, 여기 파티좀 봐봐!
이봐요!
낙엽 싹싹 잘 치웠네요!
저 견인차좀 봐
누가 데려온건지 참...
아주 자~암깐만 실례할께
우와, 진짜 잘했어요!
메이터!
얌마, 여기 라디에이터 스프링스 아니잖아
이제 알았냐?
라이트 달더니 눈에 뵈는게 없구나?
있잖아, 이런데는 네 생각과는 좀 달라
그러니깐 있잖아, 너도 좀 달라져보는게 어때!
뭐에서 달라지라는겨?
글쎄다 그냥 나좀 도와줘라
도움이 필요하다구! 진작 말하지 그랬어!
견인차는 돕는차라구!
그런게 아니라...
저기좀 봐라, 멍청이 차네?
- 내가 너 소개시켜줄께
- 하지마 메이터!
봐봐, 벌써부터 돕고 있잖아!
어이 아자씨, 내 친구를 소개합니다
이야, 라이트닝 맥퀸! 반가워요!
나도 반가워요 프란체스코
나도 정말 반가워요
정말 잘생겼네요, 기대 이하이기는 하지만
이야, 나 사진한장 찍어줘!
맥퀸씨 친구라면 뭐든 들어줘야죠!
샐리가 보면 기겁하겠는걸!
라이트닝 맥퀸씨 여자친구에요
당신을 엄청 좋아해요
허허, 보는눈이 있네요
메이터가 과장이 좀 심한편이라... 엄청은 아니에요
맞다, 굉장한 팬이야!!
바퀴 내놓고 다닌다고 시도때도없이 자랑해요
에이, 시도때도없이는 좀 아니고...
저는 이런 팬들의 반응에 익숙하답니다
숨길것 없는 자신감을 여성들이 좋아하죠
그렇죠...
건배합시다!
내일 나의 승리를 샐리씨에게 바칩니다
미안하지만, 이미 내 승리를 샐리에게 바친다고 했거든?
그러니깐 우리 둘 다 그러면 별로 특별하지 않...
게다가 난 음료도 없는걸?
내가 가서 갖고올께!
음료 사오게 돈좀 꿔줄 수 있냐?
- 공짜야 임마
- 공짜라고!?
얼렁 가봐야겠군!
저 녀석 실수 안 하나 지켜봐야겠다
시합때 봅시다
나를 보더라도, 내 엉덩이에 있는 이 문구만 보게될꺼요
'잘있어라, 맥퀸'
귀엽네요, 시합 참가자한테 전부 나눠줬어요?
아니요
잘가요!
내일 제대로 발리겠구만...
여러분, 마일즈 액슬로드 경을 소개합니다!
여러분에게 최초의 월드 그랑프리 참가자를 소개하게 되어 영광입니다!
- 안녕하세요?
- 안녕하세요~
폭스바겐 커먼기어는 라디에터가 없던데?
당연하지, 공냉식인데
그렇군요, 저는 쉬프트웰 요원이에요
홀리 쉬프트웰, 런던에서 메세지를 전해드러 왔어요
여기선 안 되요
여기 엘레베이터를 이용합시다
내가 보낸 사진 연구해봤나요?
카메라에 대한 정보를 얻었어요?
일반 방송촬영 카메라에요
좀 더 가까이서 찍으면 더 좋을거 같대요
본부에서 고작 그말만 전해주러 왔어요?
아아, 아니죠
요원님이 가셨다던 유전 말이에요
석유 매장량 세계 최고의 장소래요
어쩌다 그런걸 놓쳤지?
모든 위성들을 혼동시키고 있대요
요원님이 발견하기 직전에 미국인들이 발견했대요
그쪽에서 요원 한명이 잠복근무중이에요
그곳 총 지휘자의 사진을 얻어냈다고 하네요
그렇군, 누군데요?
사진을 본 사람이 있나요?
아뇨, 아직은 아무도...
미국인들이 오늘밤에 전해준댔어요
준비되면 신호를 보내겠대요
좋아, 좋아...
큰일났다
뭔데 그래요?
계획을 바꿔야겠다
미국인들은 자네가 만나
뭐라구요, 제가요?
저기 밑에 깡패녀석들, 그 유전에서 봤던 놈들이야
날 본다면, 이번 임무는 헛탕이야
저는 분석요원이라구요, 기술이 없어요
현장 요원도 아닌걸요
앞으로는 현장 요원이야
어이 아저씨, 고마워요
맥퀸이 어느걸 좋아할지 모르겠네
이봐요, 여기 공짜 뭐있어요!
피스타치오 아이스크림이네요!
아니에요, 와사비에요!
그게 그거지, 뭘 그래요
정말 맛있어 보이네!
좀 더 주시지?
공짜잖아요!
더더, 좀만 더!
공짠데 좀 팍팍 달라구요!
아주 조금만 더더
좋았어, 아이스크림 이정도는 먹어줘야지!
멍청한 녀석
자, 마지막으로 참가하게 된 선수!
95번, 라이트닝 맥퀸!!
카챵! 초대해주셔서 정말 감사합니다, 액슬로드님
이번시합 정말 기대됩니다, 이만한 기회도 없죠
저희야말로 영광입니다 맥퀸씨!
당신과 당신 팀이 이 시합에 프로 정신을 보여주러...
물 주세요 물!!
아 불난다 불!
무슨일 있어도, 공짜 피스타치오 아이스크림 먹지 마세요!
아주 제대로 상했어요!
액슬로드님, 여긴 제 친구 메이터에요
당연히 알죠, 이 친구가 티비쇼에 전화했잖아요!
어떻게 감사해야할지 모르겠네요!
제가 감사하죠!
이번여행 정말 엄청납니다!
이 친구 좀 많이 흥분했네요
메이터!
어머나... 젠장
누구 수건좀 주세요
메이터 제발 자제좀 해, 눈치도 없냐!
나 오일샌적 한번도 없단말야!!
당장 가서 씻고와!
지나갑시다! 죄송해요!
오일이 샙니다, 화장실이 어디죠? 감사합니다!
미안해요 아가씨들!
오일샌다, 이런적 없는데...
이런적 없는데 없는데 없는데...
우어!!!
이건 또 뭐야!
에헤이, 간지러워!
좋아요 맥미사일씨, 저 왔습니다
물건 전해주러 왔습니다
미국인이 추적장치를 켰어요
좋아, 어서 가봐
어머, 안 되겠어요
뭐가 문제야
- 화장실이에요
- 어서 가봐!
남자 화장실에 어떻게 들어가요
시간이 없다구!
알겠어요
무슨일 있어도, 절대 여기 들어가지 마요!
오호라, 그렘린이랑 페이서네!?
내 사촌들이랑 같은 차종인데, 훨씬 더 상태가 안 메롱이네...워!! 뭐야!
- 어머, 당신 괜찮아요?
- 전 괜찮아요
어이 견인차, 우리 보던일좀 마저 보게 꺼져줄래?
아아 미안해, 사생활 침해 싫어요!
아 참고로 말하지만, 폭포가 나오면서 웃음소리가 들리면
무조건 초록색 버튼 눌러야해
고맙다
아주 정신이 없다구
알겠다고!
게다가 온도도 화씨가 아닌 섭씨야!
- 나가라고!!
- 알았다잉
웃음소리가 들리면, 물총맞길 대기하라!
실례합니다 아가씨!
어이쿠, 아이스크림이 제대로 상했네
설마 저 녀석이야?
미국인이야?
아가씨들 기대하세요! 메이터가 갑니다!
- 심각하게 미국인이네요
- 그럼 따라가
- 안녕하세요
- 안녕하세요 아가씨
폭스바겐 커먼기어는 라디에터가 없던데?
당연하죠, 공냉식이잖아요!
아 다행이다, 저 영국 본부에서 왔어요
근데, 커먼기어는 그렇다치고
비틀 타입3는 조금 더 진화된 버젼으로 나왔고
네네 알겠어요
버스에 달린게 제대로에요, 내 친구녀석 한명이...
이봐요, 좀 더 조용한데로 옮겨갑시다
어... 그건 좀 그렇지 않...
맞아요, 작전을 망쳐서는 안 되겠죠
그럼 언제 또 볼 수 있을까요?
내일 시합 끝나고 어때요!
좋아요, 그때 랑데뷰합시다
왔구만, 어디갔다왔어!
랑데뷰가 뭐여?
- 데이트랑 비슷헌겨
- 데이트라고!?
대체 무슨일이야 임마
무슨일이긴, 내일 데이트 생겼다!
- 말도 안 돼
- 절대 못 믿어
믿어라! 내 여친이 만나잔다!
어어, 저기있다!
어이, 아가씨! 내일봐요!
말도 안 돼
아직도 못 믿어
우리를 아주 제대로 낚았더군!
우린 낚이는거 싫어하거든?
뭐야, 왜 웃어
그냥, 나야 위장으로 꼬물차지만
너넨 평생 꼬물차잖냐
올인올? 고맙다 친구들!
이거 먹으면 건강에 좋다던데!
그런줄 알았지?
올인올 하나만 먹으면 좋지
허나, 미세관찰을 통해 한가지 약점을 발견했지
전자기파에 충돌하면, 아주 위험해지게 되지!
어이, 카메라 가져와
고작 그정도냐? 그런건 나도 있어
유전까지 와서 카메라에 관심이 많더군?
무슨 용도로 쓰이는지 이제 보여주도록 하지
그러던 말든, 교수
어제 많은 차들을 만났더군!
니 동료가 누구야!
니네 엄마였나?
아니다, 니 여동생이었다
요즘들어 둘이 구분이 안 되더라
시작해도 될까요, 교수님?
50프로정도만 해봐
이 카메라는 전자기파 발사장치야
이년은 누구야! 얘한테 줬어!?
올인올은 이제 곧 펄펄 끓게될꺼야
점점 팽창하면서, 엔진블럭 컴버스천 채임버에 기름이 넘쳐서 침투하게 되지
이자식은 누구야, 얘한테 줬어!?
어쩌라고, 엔진블럭정도는 갈아끼울 수 있어!
100퍼센트 파동을 맞게되면, 아쉽게도 갈아끼울게 남지 않을거란다
이녀석은 누구야, 얘가 갖고있어!?
저녀석이다
알겠습니다, 교수님!
아니야!
네네, 저희가 아는 바로는 중요한 정보를 녀석에게 넘겼답니다
무슨일이 발생하기 전에 저희가 손 보겠습니다
여전히 계획대로 진행한다
두번째 요원을 찾아서, 죽여라...
일본, 일출의 국가!
오랜 전통과 현대 기술의 조화!
월드 그랑프리 첫 스테이지에 오신걸 환영합니다!
저는 브랜트 머스탱버거입니다
전설의 레이서 대럴 카트립과 데이빗 홉스캡씨와 함께 하겠습니다
이같은 경기는 역사상 처음입니다!
우선, 모든 챔피언 레이서들은 올인올을 공급받습니다
둘째, 태어나서 이런 시합코스는 처음봅니다!
데이빗씨, 이번 대회가 정확히 어떻게 진행되죠?
네 브랜트씨, 이번 경기는 정말 클래식이죠!
처음 출발부터 정말 화려하게 시작하게 되죠
프란체스코 브로넬리가 초반 질주에 앞설것 같네요
중간지점에서부터는 5번선수의 활약을 기대합니다
프란체스코가 독주하는것을 막아줄 수 있을것 같네요
잠깐만요, 제일 중요한걸 모르시네요!
비포장도로 코스도 보셔야죠, 이번 시합에서 중요한 결정타를 안겨줄겁니다!
프랑스 랠리카 라울 사울!
비포장 도로를 석권할것이 예상됩니다
라이트닝 맥퀸도 잊지 마세요!
그의 스승인 허드슨 호넷또한 최고의 험도 선수였죠!
제가 보기엔, 이번 시합에서 맥퀸이 최고의 우승후보에요!
눈 닦고 다시 보셔야겠네요, 잘 모르시는것 같은데!
프란체스코의 시합이 될것 같네요
어디한번 봅시다, 선수들이 줄을 섭니다
속도... 내가 곧 속도다...
니가 속도라고?
그럼 난 속도X3이다
프란체스코는 삼배속이다!
자네 아주 맘에들어, 혼자 쑈를 해!
오늘 코를 납작하게 해주겠어!
타이어 압력 굿!
기름도 충분해!
게다가 엄청 멋져!
왜 핏에 가있지? 뭐하는거에요?
저게 위장이지
내가 본 중에 최고야!
저 섬세한 구릿빗 녹슬음
엄청 투자했구만!
근데 왜 연락을 안 하죠?
알맞은 때를 기다리고 있을꺼야, 기다려봐
그렇죠, 기회가 되면 오겠죠
이 일의 배후를 캐낼 수 있을꺼야
도쿄타워를 지나면서, 프란체스코가 선두를 달립니다!
오호라 저것보래요, 험도가 나오네요!
맥퀸, 어서 작전 실행해!
안으로 파고들어서 꼼짝 못하게해!
알겠어 메이터!
프란체스코가 정신을 못 차리네요!
라이트닝 맥퀸이 앞서갑니다
순식간에 프란체스코는 순위권에서 밀리네요
좋았어 메이터, 좋은정보 계속해줘!
우후, 맥퀸이 제대로 날아다니는군요!
아스팔트에 들어서자, 모두들 제 위치를 사수합니다
프란체스코가 험도에서 많이 뒤쳐졌습니다
다시 앞장서려면 많은 차들을 제쳐야겠군요
무지개 다리에 왔습니다, 360도 회전도로가 나오네요!
때가 됐다
알겠습니다
어머나, 미겔 카미노의 엔진이 박살납니다!
뜻밖의 일이네요, 올해 꾸준했는걸요!
- 아주 환장하겠구만!
- 뭔데 그래!
그 화장실에서 만난 견인차!
화장실에서 만난놈?
그래, 미국인이 정보 전해준놈!
- 걔가 뭐 어쨌는데
- 어쨌긴, 핏에 있다고!
내가 처리하지!
잠깐만요
- 뭔가 잡히네요
- 뭐가 잡혔나?
저기 지나가는 녀석, 유전에서 본 녀석이랑 일치해요
맞네요, 일련번호 일치해요
동행인 있나? 혼자오진 않았을꺼야
목표물 포착중, 혼자 온게 아니네요
셋, 다섯... 사방에 깔렸네요
다들 한곳으로 가는데... 어머나!
핀 어디갔어요!
핏에서 당장 꺼내와야해!
우와! 엔진소리 완전 커!
내 목소리 들리나요?
뭐?
핏에서 당장 벗어나요! 들리냐구요!
아는 목소린데!
어젯밤 파티에서 만난 아가씨!
지금 데이트 할래요?
뭐야, 시끄러워 죽겠네 조용히좀 해
10번 선수도 끝났군요!
쓸데없는 소리 말구 어서 나오라구요!
당신 있는곳에도 티비 나와요? 경기 봐야하는데
시간이 없어요!
애들이 온다, 어서 빼내야해!
노력 중이에요!
당장 나오라구요!
아가씨 만나려면 꽃단장 해야지!
핀 맥미사일!! 당신 죽었잖아!?
하나도 안 아플꺼다
쉬프트웰 양!
뒷골목으로 불러냈어요, 여러놈이 몰려와요
계속 옮겨다니게 해, 내가 간다!
아가씨, 꽃 좋아해요?
뭐라고!!?
아무데도 들어가지 말고 계속 이동해요!
바깥에 있으라고? 알았어요
바깥쪽으로?
맥퀸이 갑자기 길을 비켜줍니다!
잘가라 맥퀸!
믿기지가 않네요!
저런식으로 길을 비켜주면 안 되죠!
승리를 내준거나 다름없어요!
이번엔 확실히 죽여주지!
잘하고 있어요, 집중해요
골목에서 꺾을까요?
안 되요, 그쪽으로 가지마요!
우와, 라이브 가라데 퍼포먼스다!
메이터 닥치고 무전기나 꺼
두 선두주자가 다가섭니다, 매섭게 경쟁합니다!
아슬아슬, 프란체스코가 승리합니다!
맥퀸은 2위로 들어옵니다!
정말 멋지네요, 싸인 해주세요!
어디갔지!?
데이트가 위험에 처했어요
장치 켜두세요, 계속 연락할께요
에라이, 데이트 놓쳤네
프란체스코씨, 어떤 전략으로 나섰죠?
전략같은건 난 필요없어요
아주 단순하죠
경기시작, 맥퀸이 뒤쳐지길 기다린다, 앞지른다
이긴다, 난 언제나 이기니깐
험도에서 곤경에 처한건 정말 아찔했습니다
누군가의 꿈을 짓밟으려면, 기대를 아주 높여놔야 한다구요
- 메이터!!
- 맥퀸 왔구나!
어찌된겨, 시합 끝났어?
니가 이겼지?
나 시합도중에 나한테 왜 쫑알거린겨!
쫑알거렸다고?
아아, 그거 말하는거구나
그게말야, 길거리에서 누군가가 가라데 시험을 보이는데
게중에 한명은 화염방사기도 갖고오고
화염방사기? 대체 뭔말이야!
어디 갔었냐고!
- 데이트 만나러 갔었지
- 데이트??
머릿속 목소리가 나의 길을 안내해주더라고
뭐라고!!
잠깐만... 나 때문에 망친건 아니지?
너 때문에 시합에서 졌잖아!!
미안해, 일부러 그런건 아니야...
상상속 여친에다, 이젠 화염방사기까지!
이래서 널 안 데리고 다닌거라구!
내가 누구한테 설명해서 오해라도 풀 수 있다면...
니 도움 필요없어!
니 도움 싫다고!
저다!
맥퀸씨, 일등 못하셨네요!
어찌된거죠?
실수가 있었어요, 다시는 그런일 없을껍니다
이봐요, 문제를 찾아냈고 해결했습니다
월드 그랑프리 1차전에서, 맥퀸이 프란체스코에게 패배했습니다
경기도중, 세대의 차량이 고장났습니다
올인올 탓인것으로 보입니다
올인올은 안전하다구요!
대체 에너지는 안전하다구요!
내 기름 때문에 이 차들이 망가졌을리 없다구!
일단 심사위원들이 올인올에 대해 점검하고 있습니다
허나 확실한건, 맥퀸이 이번 시합을 제대로 망쳤습니다!
맥퀸이 지금 기뻐할리 없죠
안녕하세요 손님, 절 따라와주시겠습니까?
비행기 놓칠거 같은데요?
이쪽으로 와주세요
표를 제대로 확인했나 모르겠네요
제가 짐 수속 안 해서 그런가요?
제가 직접 들고 다니고 있어요
맞다, 당신 그 가라데 시범수 맞죠!
제 소개가 늦었군요, 핀 맥미사일입니다
영국 첩보원에서 왔죠
난 메이터에요, 민간인이구요
어디 소속이죠? FBI? CIA?
AAA 소속이라고 하죠(미국 종합 자동차보험)
나도 가라데좀 하죠, 자랑하는건 아니지만
나도 집에 검은띠 하나 있습죠
한번 구경하실래요?
미행당했군요
내가 이래뵈도 한건 합니다, 제대로 보여줄 수 있다구요
내 친구 루이지한테 저번에 실수로 저지른일이 있는데...
저다!
어머나 가봐야겠다, 비행기 놓치겠어요
걱정마요, 내가 해결했어요
정말 일등 서비스네요!
활주로에 직접 나올줄은 몰랐어요!
저 뒤에 녀석들, 우리 잡으러 오는것처럼 달려오네요!
앞에보고 운전해요!!
무슨일 있어도 무조건 달려요!
뒤에 별일없죠!
맥미사일 요원님, 근접했습니다
알았다 오바
무슨일 있어도 멈추지 말라고 했잖아요?
캐리온 안 하길 잘했다!
고맙다 제군들!
별말씀을요, 상관님!
저기봐요, 제 상상속 여친이에요!
얼렁 들어와요!
당신 정말 나랑 사귀고싶군요!
포기할줄 모르는 근성 맘에 들어!
꽉잡아요!
어서타요 핀!! 못타면 끝장이에요!!
꽉 잡아요!
이 글을 읽을때면, 난 무사히 집에 날아가고 있을꺼야
정말 미안하다 친구야
더 이상 네가 지게 만들고 싶지는 않아
내가 장담하는걸 네가 세상에 보여주고 와
네가 세계 최고의 레이서라는걸!
너의 최고친구, 메이터가...
떠나길 바란건 아닌데...
여기 좀더 있네요
추신, 호텔에 영화 신청한거 예고편인줄 알고 봤어
돈내고 보는거라는거 전혀 몰랐어
추추신, 추추추신...몇장 더 있네...
추가 엄청 길어지네
암튼, 집에 가는거라면 걱정 안 해도 되겠다
액션과 함께하는 하루가 죽여주지
거의 죽어봐야, 살아있다는게 실감나지
그쵸, 추적장치 떨어진건 아니겠죠?
오호호, 정말 이번만큼 아찔하게 비행기탄건 처음이네요!
다행히 손상은 없네요
대단한 하루였어!
똥꼬가 뭔가 아픈데
대체 거기엔 어떻게 들어갔다냐
여기 이분은 핀 맥터버러씨에요
일등급 VIP 공항 수사대에요!
그리고 핀씨, 여기 아가씨는 제 여친이에요!
이름을 아직 모르네요...
아아 미안해요, 쉬프트웰이에요
홀리 쉬프트웰
쉬프트웰이라, 홀리 쉬...
드디어, 이 사건의 배후를 알아볼 시간이네
이게 대체 뭐죠?
글쎄요, 역사상 최악의 엔진이네요
구형 알루미늄 V8에 루커스 전기시스템으로 공동가동되죠
볼트로 조여진것도 가관이죠
기름도 아니요 전기도 아니요
암튼, 누구 엔진인데요?
이 사진만 봐서는 알기 힘든데요
사진 찍은게 당신이잖아요!
- 홀리~
- 아 네, 그렇죠
훌륭한 요원은 건질 수 있는것만 건지고 목숨을 부지해야죠
요원이라구요?
그게 뭐야, 그 교회 요원같은거요?
'좋은 이웃, 메이터가 좋은 이웃!'
아니다, 비밀요원 말하는거죠!
당신들 첩보요원이구나!
홀리, 이런 엔진을 장착한 차가 몇종이나 되지?
12년간 7종의 차량이 생산됐네요
이 엔진이 장착된 차량은 35000대에요
당신 무지 이쁘네요
아, 감사합니다
정말 친절하구요
집중좀 하세요!
정말 답이 없는데
정보의 폭을 좀 더 좁힐 수 있으면 좋겠다만
당신은 몰라도, 이 차는 행복할꺼에요
대부분 부속품을 교체한거 보이시죠?
저기 모퉁이에 박스 여러개 보이죠?
다들 순정 부품이에요
구하기가 쉽지 않거든요
좋은 요점이네요
그걸 이용해서 추적할 수 있겠군!
그렇죠!
훌륭해요 메이터씨, 놓칠뻔했네요
프랑스 파리에 부품 뒷거래하는 녀석을 알아
좀 별로인 녀석이지만, 이 부품의 주인을 찾아줄 유일한 녀석이지
메이터씨, 이번 임무에 공식적으로 참여하는게 어떻겠습니까!
잠깐만, 뭐라구요??
현장 요원으로서 경험이 풍부하시잖아요
그럼요, 둘째가라면 서럽죠...
글쎄요, 최근에 제가 도움되는 일을 한게 없네요
절 돕고 있잖아요, 제발 부탁해요
글쎄요, 알겠어요
제가 견인차에 불과하다는건 아시죠?
그럼요, 그리고 전 다단계 사업하는 사람일 뿐이고요
- 시들리!
- 네 핀!
파리로 향한다, 툿 스윗!
저도 그거 주세요, 시드!
언제나 스파이가 되고싶어했는데
정말요? 저두요
아프터버너 태울까요?
안 태울 수가 있겠나?
옆에 바짝붙어서 쫓아오고, 범죄자 일련번호 일일이 확인할 필요없어
네 잘 알겠습니다
아무도 쳐다보지 말고, 얘기하지 말고
무엇보다도 절대 따지지 않는다, 알겠나?
네 알겠습니다
- 메이터?
- 네, 핀?
쇼핑하러 온거 아니라네
쇼핑이라구요? 왜 그런말씀을...
우와, 시장이다!
없는게 없구만!! 설마!!
후드좀 보래요! 미안합니다, 가봐야해요!
이건 뭐지?
실례합니다, 뭘 파시죠?
라이트 팔아요, 라이트!
뭐야 이건!
싸게 드릴께요!
여기 좋은물건 대따 많아요!
메이터, 숨어요!
나 기다려줘요!
- 정신 나갔어!?
- 전 단지...
메이터, 이녀석 견인좀 해주게!
좋습니다!
이 녹슬은 멍청아, 날 내려놔!
다들 나가!
전기충격하다니, 정신 나갔어요!
진정해 톰버, 첫 현장임무라구
내 정보원이라는 사실을 몰랐다고
정보원??
왜 어이없어? 난 너 처음부터 싫었어
모로코 폐차장에서 20년간 생활한 녀석이지
그때 내가 구해줬던거 맞지?
구해주긴, 나이드니깐 정신이 오락가락 하시네
알겠어요, 서로 잘 알고 둘다 늙었다 칩시다
이걸보고 정보를 주시죠, 정보원님
사상 최악의 엔진이죠
잠깐, 저 오일필터랑 휠베어링!
어디서 많이 봤나보지?
- 그럼요, 내가 팔았는데
- 누구한테요?
나도 몰라요, 최고의 고객인데
항상 익명으로 거래했고, 부품을 왜이리 많이 사가는지 궁금했는데
이제 알겠구만요
레몬들이 부품 탐내는건 당연하죠
레몬이라구?
그래요, 제대로 작동 안 되는 차들 있잖아요
견인차 최고의 친구가 바로 레몬이죠
요즘들어 계속 마주쳤는데, 파티에서도 공항에서도
홀리, 유전에 있었던 차들 사진좀 꺼내봐
어떤 차종들이 있었는지 봐야겠어
네, 어디봅시다
휴고스랑, 트롱코프랑
메이터, 이런 차들도 레몬에 속하나요?
당연한거 아니겠어요?
여기있는 차들 전부 역사상 최악의 차종들이네요!
그리고 이 엔진의 주인공이 지도자구만!
아하, 뭔지 알겠어요!
뭔데 그래?
그렘린, 페이서, 이고랑 트롱로프는 절대로 같이 안 어울려다녀요
근데, 이틀후에 비밀 모임이 있다고 들었어요!
이 모임 장소가 어디지?
포르토 코르사, 이태리!
다음 시합장소잖아요!
그곳에 우리 목표가 있을지도 몰라
확실이 있을것 같네요, 어제 제가 포르토 코르사로 부품을 새로 보냈거든요
홀리, 스티븐슨한테 연락해서 가드리옹에서 만나자고해!
정말 훌륭해!
그 삼발이녀석 말이 맞아야할텐데요
이렇게 많은 레몬들이 한자리에 모이는건 처음이에요!
물론, 루저 모임이 있긴 하지만...
이 화면들 어떻게 구한거에요?
제가 프로그램 조작을 해서 인식 프로그램으로 돌려놨어요
내가 만나본 차중에 가장 이쁘면서도 가장 똑똑하네요?
감사합니다...
저거 어디서 많이 본건데, 휴고가 견인되고 있네요
근데, 멀쩡해 보이는걸요!
물론이지, 레몬 녀석들의 우두머리겠지?
내가 갑부에다 몸이 부실하면, 견인차더러 맨날 끌고다니라 시키겠죠!
그 모임에 잠입해야만해!! 배후에 누가있는지 알아내야겠어!
잠깐만 기다려봐요, 가만있어봐요
오호, 잘했어요 홀리
감사합니다 핀 요원님
내 친구들이 지금 내모습좀 봤으면 좋겠다!
루이지 믿기질 않아, 이태리에 와있다구!
고향으로 돌아왔어!
루이지, 호텔 어느방향이야!
안 되지! 내 손님들을 호텔에 묵게 할 수는 없지!
우리 산마리노 삼촌네랑 같이 있어야지!!
루이지, 구이도!! 너희들 왔구나!!
없는게 없구만! 미국에 있는 재료들이랑 똑같애!
근데 왜이렇게 맛있는거야!
유기농이잖아 임마!
자연주의 아니랄까봐
어이, 스포츠카씨
왜 그렇게 우울해요, 타이어 펑크난 표정이네
만 부아르도스 디 바미, 니 팔르미레도 라 지나 퀴신 드라스
아주 배고파 보인대요, 그래서 아주 맛있는걸 해주겠대요
어머님, 괜히 신경쓰실 필요 없으세요...
알겠다, 무슨 문제가 있는거군?
우정에 문제가 생긴게지?
어떻게 아셨어요?
똑똑한 차는 한가지를 보면 둘을 알지
루이지가 말해줬단다
아주머니가 요리하는동안, 나랑 산책 가자꾸나
제 친구 메이터를 여행에 데려왔는데요
전 그냥 촌티좀 내지말라고 말했었거든요
메이터라는 친구, 친한 친군가?
제일 친한 친구죠
그럼 왜 다른사람인척 하라고 시켰나?
제가 무슨짓을 한걸까요... 정말 못되게 굴었어요
예전에 구이도랑 루이지가 내 밑에서 일할 때 말야
정말 안 싸우는 일이 없었어
어떤 페라리가 최고의 페라리인지에 관해 맨날 싸웠지
서로 자기가 더 페라리를 닮았다고 싸우기도 했지
페라리랑 관련 없는 싸움도 많았지
그래서 내가 그랬지
싸우는건 괜찮단다, 누구나 언제든 싸우는 법이지
더군다나 최고의 우정은 다툼에서 돋아난다고!
무슨일로 다투던, 우정보다 중요한건 없단다
이 트로보 나 미도, 트로본테 조로
그게 무슨 뜻이에요?
친구를 찾은자는, 보물을 찾은것이다
맛있게 먹으렴!
핀, 거의 도착했습니다!
고맙네 스티븐슨
이정도면 딱 된것 같네요
목소리 인식 장치에요
근데 뭐, 요즘 그런게 한두개겠어요
에엥? 나 맛있는거 만들어준다는거 아니었어요?
목소리 인식 완료, 위장 실시
멋지다!! 독일 소년으로 꾸며줘!!
죽이네!! 메이터 휠 끝내준다!
몬스터 트럭으로 만들어줘!
너의 휘발유를 다 빨아먹겠다!!
이번엔 타코 트럭으로 변신!
레이스 트럭!
최대한 눈에 안 띄는게 중요해요, 메이터
알아요, 파란색 견인차로 위장해야죠
나머지는 우리한테 맡겨요
가만히 있어봐요, 사이즈 정확하게 맞출께요
에이, 뭐하는거에요!
옆에있는 흠집 때문에 완벽 위장이 안 되요
아하, 난 또 내 흠집 고치려는줄 알았죠
맞는데요
그럼, 거절할께요
그 누구에게도 내 흠집을 고쳐달라고 안 해요
너무 소중한 흠집들이거든요
정말로요? 흠집이 소중해요?
내 친구, 라이트닝 맥퀸 덕분에 생긴 흠집들이거든요
절대 안 고쳐요, 영원히 두고 보면서 추억할꺼에요
그럼, 저번에 말했던게 거짓말이 아니네요?
맥퀸은 위장의 일부가 아니었던거네요?
우리가 하는일에 우정이 껴드는건 위험해요, 메이터
내가 하는일은 견인인데요?
그래요, 쉬프트웰 양이 제대로 고쳐줄꺼에요
절대 안 고친다니깐요!
아니에요, 괜찮아요
더 이상 말하지 않아도 되요
흠집 있어도 해볼께요
이 시간을 틈타서...
무기가 좀 부족한거 같던데
이곳은 아름답고도 아름다운 이태리 포르토 코르사!
월드 그랑프리 두번째 무대, 정말 아름다운 광경이군요!
브랜트, 이곳을 이 시대의 명당으로 칭하는 이유가 있군요
아름다운 해변가와 훌륭한 카지노들
포르토 코르사가 진정 갑부들의 놀이터라고 할 수 있겠네요
이곳에 모두 모여있죠!
엄청난 갑부들에, 유명인사들!
지도자들과 더불어, 종교 지도자까지!
정말 말이 안 나오네요!
유명인사 안 마주치고 운전할 수가 없겠군요!
월드 그랑프리 두번째 무대에 오신걸 환영합니다
여전히 빅뉴스는 올인올이죠!
액슬로드경은 오늘 언론 회의를 통해 질의응답에 나섰습니다
독립적인 과학기관에서 올인올이 안전하다는걸 증명했습니다!
안전하다구요!
경주는 계속됩니다!
모두가 궁금해하는것! 맥퀸이 오늘 실력을 보여줄까요!
보여줘야겠는걸요?
관중들을 보십시오, 프란체스코는 이곳에서 자랐답니다!
여러분의 서포트 감사합니다!
맥퀸을 미워해줘서 감사합니다!
맥퀸, 괜찮은거야?
연료가 걱정된다면 안심해, 안전하단다
그게 아니고, 메이터가 정말 보고싶어서 그래
난 이해한다
그래그래, 실컷 나불거려라
또 할말이 뭐냐
나같은 유명한 레이서도 있지만...
넌 말야, 고향에서 떨어져 있다는건 쉬운일이 아니지
뭘 비판하는건지는 모르겠지만, 고맙다 야
비판하는게 아니란다
나도 고향에서 멀리 떨어져있을 땐, 우리 엄마가 보고싶어!
자네가 견인차 친구를 그리워하듯이 말야
내가 너에 대해 잘못생각했었나보다, 내 말이...
당연하지, 여긴 내 고향이거든!
우리 엄마는 바로 저기있거든!
걱정 마세요 엄마!
맥퀸이 슬프대요, 슬픔에 잠긴 녀석을 오늘 뭉개버릴께요!!
이제 무슨 욕인지 알아먹겠네
고맙다야
레이서들이 이태리 전원에 들어섰습니다
오늘 시합 지대루겠는걸요!
그렘린 진짜 못생겼다 그치
누가 트렁크라도 훔쳐갔다냐?
죄송하지만, 저희 할아버지께서 길가에 퍼지셨답니다
도와주신다면, 정말 너무너무 감사드리겠습니당
나 같은 프로패셔널의 도움이 필요하시다는거죠?
- 나한테 말하고 있었거든?
- 오 그러셔? 덤벼임마!
제발 저 때문에 싸우진 마세용
견인해주실 분이 필요해요
메이터 준비해요, 이제 곧 작전 돌입이에요
불안하네요 핀, 제가 일을 망치면 어쩌죠?
그럴리가 있나요
머저리 견인차 흉내내는것처럼만 충실히 하면 되요!
그럼 문제 없을꺼에요
저 녀석들 꽤나 힘도 있어보이고...
잠깐만요, 나보고 머저리라고 했어요?
내가 그렇게 보입니까?
모두가 그렇게 본답니다!
그걸로 신분을 감추는것 아니었나요?
정말 최고라고 말하고 싶네요!
당신보고 비웃느라, 절대 들킬리가 없잖아요!
천재적이에요!
왜 위장 안 했어요!
그게 말이죠...
어서요, 시간이 없다구요!
알았어요, 알았어요
- 컴퓨터, 위장해라!
- 위장, 실시
형님 오신다
이반!
이반, 내가 하찮다고 모욕하는겐가!
잠입했어요
헤어핀을 돌아서 카지노 브릿지로 향합니다
베팅 마치겠습니다
자자, 따자!
4 떴습니다, 축하합니다
여기 완전 번쩍번쩍 하네요!
최신식이니 당연하죠, 말 조심해서 하세요
왜 그래야되는데요?
닥치라구요?
그니깐, 나보고 조용히 하라는거죠?
당장요?
너 오늘 이상하다, 이반?
뭔말 하는거냐 알렉산더 휴고, 이름하여 '뺑소니 알렉스'야
너 뭔 별명이 이래 많냐 알렉스!
범죄를 흘리고 댕기는구만, 프랑스, 독일...
메이터, 그만해요!
알았어 알았다고, 조용히좀 해
너 때매 나 체포되겠다!
오늘 이반한테 시비걸지마, 기분 더러운가봐
최고라니깐 정말
빅토르!!
어이 빅토르, 왔구만!
어서 들어와!
빅토르 휴고!
난 제이크 그렘린이야, 디트로이트 출신이지!
만나서 반가워!
형님 오셨냐?
아직 안 왔어!
곧 있으면 오실꺼야
이제 온다!
구텐탁~
에이 뭐야, 교수님이잖아!
보스는 언제 오시는거야!
이미 오셨다구요
안녕하세요 여러분, 이 특별한 날에 함께하지 못해서 미안합니다
이번엔 제 클러치가 말썽이라서요
어떤지 잘 아시죠...
- 잘 압니다
- 털어버리세요!
그 심정 이해합니다
목소리 해독해봐!
하고있는데, 너무 복잡해요!
오늘 축배를 들기위해 이 자리에 모였다!
드디어 고생의 댓가를 치른다!
세상은 우리같은 차들에게 등을 돌렸다
우리 형제들을 생산하지 않고, 부품도 더이상 공급하지 않는다
여전히 멈추지 않은게 있다면, 우릴 비웃는것!
우리에게 별에별 별명을 다 붙이지
똥차, 녹슨 쓰레기, 폐차, 고물!
그들의 모욕감은 우리에게 힘을 줄 뿐이다!
오늘, 그 녀석들을 모조리 없애주겠다!
카지노 브릿지에서 또 화제가 발생!
브라질 레이서가 당했습니다!
- 방금 어찌된거야!
- 분석하고 있어요!
우릴 비웃었겠지만, 이젠 우리가 저녀석들을 비웃을 차례다
어머나, 9번 나이젤 선수가 또 당하네요!
속내에 품고있던 레몬 포스를 내뿜어라!
홀리!
상당히 강력한 전자기파 파동이 발생하고 있어요
- 저번에 봤던 카메라에요!
- 어디!!
저기 타워 위에요!
최고의 대체 에너지가 될뻔했던 이야기!
오늘 이후로 모든 사람들이 휘발유를 찾게될꺼야!
세계 최고의 유전을 차지한 우리가, 세계 최고의 권력자가 될것이다!!
비켜요! 바쁘다구요!
그들은 우리에게 올꺼야, 우리만이 그들이 필요한걸 충족시켜줄테니 말이다!
오실줄 알고 준비했죠!
그들은 우리에게 조아릴것이다!
그러니, 기대를 저버지리 말라!
오늘 이후로, 자신에 대한 부끄러움은 없을것이다!
레몬들이여, 영원하라!!
일본 선수도 당했습니다!
핀?
아슬아슬한 결승선 통과가 되겠네요!
맥퀸의 승리, 프란체스코는 2위!
뒤에는 무슨일이 있었는지 전혀 모르고 있네요
- 이건 불가능해!
- 바로 이거야! 카챵!
어떻게 된거야, 나머지 선수들은?
대체 무슨일이지?
이런!
액슬로드 경, 런던에서의 마지막 시합은 진행하실겁니까?
그래도... 시합은 계속 되어야죠
정말 꿈이 이뤄지고 있어, 믿기질 않아!
레이서들에게 여전히 올인올을 주겠다는겁니까?
더 이상 선수들의 목숨을 위험에 빠뜨릴 수는 없습니다...
마지막 시합에는 올인올을 사용하지 않겠습니다
...액슬로드 경이 마지막 시합에서는 올인올을 사용하지 않겠다고...
축배, 올인올의 종말을 위하여
휘발유여, 영원하라!
메이터, 임무 취소해요
핀을 잡았어요, 당장 거기서 빠져나와요
아가씨, 할아버지는 괜찮은가?
정말 훌륭한 파티 아닌가, 이반!
정말 대단한 파티네 그려
설마 가려는건 아니겠지?
당연히 안 가지
맥퀸??
시합을 하다보면 사고가 나는건 당연하지만
이런 일은 정말 비정상이에요
마지막 시합에는 연료 선택이 자윤데
어떤걸 사용하실지 골랐나요?
올인올을 쓸꺼에요
올인올을 쓰시겠다구요???
전 안전하고 좋기만 하던걸요 뭘
얼마전에 제 친구와 다퉜는데, 두번다시 그런 잘못은 안 할꺼에요
맥퀸씨의 놀라운 발언, 올인올을 계속해서 사용하겠다는군요!
라이트닝 맥퀸을 죽여라!
물론이죠
올인올을 영원히 파묻어버려야된다
맥퀸이 마지막 시합에서 이기지 못하게해!
라이트닝 맥퀸을 반드시 죽여라!
안 돼!!
미국인 스파이 녀석이다!
어머, 총이다!!
개틀링건, 장착중입니다
shoot(젠장, 또는 발사), 내가 언제 달랬어!
잠깐만, 그 shoot(발사, 또는 낙하산)이 아니라고!!
바꿔드리겠습니다
맥퀸!
나좀 들여보내줘!! 비키라구!! 꼭 들어가야해!
맥퀸을 만나야해!
들어가실 수 없어요, 물러서세요!
입구에 미친놈 나타났다
잠깐만요, 레몬 녀석들 때문에 목소리 인식이 오작동해서 어쩌다가 이렇게...
미친놈 맞네요
맥퀸!! 맥퀸!!!
메이터??
맥퀸!!
물러서세요!
꼼짝마요!
이봐요, 어딜가요!
멈추라구요!
맥퀸!
진짜 메이터랑 목소리가 똑같네...
메이터?
맥퀸! 놈들이 널 죽인대!
실례합니다!
잠깐만요, 어디가요!!
- 메이터!
- 맥퀸!
메이터! 메이터!
메이터, 진짜 반갑다!!
라이트닝 맥퀸씨, 완전 팬이에요!
미안해요, 제 친군줄 알고...
저였어요! 오늘 끝내줬다구요!
그랬나요... 정말 제 친군줄 알았는데...
영국에서는 결승선에서 끝내주지
잠깐만, 뭐라구요?
자자, 다들 기다리고 있습니다 이쪽으로 오시죠
놔달라고!!
녀석을 걱정하는건 눈물나지만, 넌 늦었단다
머저리라고요? 제가 그래보이나요?
다들 그렇게 본답니다
위장술이 정말 천재적이에요!
다들 비웃느라 속고있는줄도 몰라요!
실례합니다!
도모 아리가또!
잘했어요, 낙엽 다 주웠네요
홀리, 핀!! 여기가 어디에요!
런던이에요, 메이터!
빅밴 안이에요!
이건 전부 제탓이에요
바보같은 소리 마요
나 바보 맞잖아요, 기억 안 나요!
당신이 직접 그랬잖아요!
내가 언제요!!...아 그랬구나
메이터 당신이 얼마나 훌륭한 스파이인지 칭찬한거에요
나 스파이 아니에요!
계속 말해주려고 했잖아요!
그저 견인차일 뿐이라고요!
핀, 거짓말이 아니에요
나도 알아
핀, 당신 말대로 난 머저리에요
내가 엄청 머저리라, 맥퀸이 위험에 처했다구요
전부 내 탓이에요...
다들 일어나셨구만
시간도 딱 맞췄구만
라이트닝 맥퀸 살인쇼에 일등석을 제공하고자 모셨단다
아직 살아있는거야!!?
얼마 안 있으면 죽을꺼란다~
전화 받자마자 왔어
메이터랑 통화하려고 전화했는데, 거기 없을줄은 몰랐어
지금 행방을 알아보고 있는 중이야
하사관님이 영국군에게도 도움을 요청했대!
자기는 시합에만 집중하면 돼
알아 샐리, 근데 이런일이 있는데 내가 시합에 나가야...
액슬로드 경!
방해해서 미안해요
아닙니다
개인적으로 감사의 말씀 전하러 왔어요
이태리 경기 이후엔, 전 완전 망했거든요
그래도 당신이 마지막 희망의 빛을 줬어요
있잖아요...
그리고 이런말 하면 안 되지만...
오늘 이겨주길 바래요
올인올에 대한 오해를 싹 씻어버리게요!
메이터라면 네가 달리길 원했을꺼야
좋아, 메이터를 위해서야...
저기 온다!
어떻게 된거야!
모르겠습니다, 교수님!
어떡한거야!!
난 아무짓도 안 했어!
교수님이랑 통화중이잖아!
저희도 의아합니다, 교수님
니가 망가뜨렸잖아!
- 2차 계획으로 옮겨!
- 네 알겠습니다!
뭐라셔?
2차 계획을 실행하래
2차 계획?
맥퀸 핏에 폭탄을 숨겨뒀지
다음번 핏스탑때는 '카챵'은 커녕
이번에는 '카붐!'하고 터질꺼야!
실망하지마 견인차야, 너라도 못 구했을거야
아니다, 구했을 수도 있었겠다!
- 나쁜노무 레몬시키!
- 실행에 옮깁니다
참나, 총알 안 뺏었을줄 아냐?
그래임마, 넌 가진거 하나 없어!
이젠 니가 똥차야 임마
시도는 좋았어요 메이터
개틀링건, 개틀링건 x10
내가 구해줄께요!
시간이 없어요, 맥퀸을 도와줘요!
도울 수 없어요, 난 견인차일 뿐인걸요!
당신한테 달렸어요, 핏에 가서 다들 탈출시켜요!
할 수 있어요!
- 당신은 어쩔껀데요!
- 우린 걱정하지 마요!
가서 꼭 구해야해요 메이터!
우리 괜찮을거 맞아요?
사실대로 말했다면 안 갔을꺼야
시계한테 살해당하다니...
죽을 시간이 됐다고 말하면 참 멋있겠네
시간이라, 바로 그거에요!
뭐하는거야!
시간을 되돌려보려고요!
두 극을 반대로 바꿀수만 있다면!
훌륭해, 천재적이야 홀리!
왜 길 반대편으로 달리고 난리야!!
이런 제길
악셀 밟아!!
코스로 빨리 가봐야해!
가장 빠른길을 계산해봐!
다 됐습니다!
오호라, 개조를 했구만?
최신이에요
역시 젊은애들한테 좋은거 다 퍼주는구만
어이쿠야, 이거 메이터껀데
너무 쉽게 풀어준다 싶었다...
돌아와, 멈춰라!!
메이터?
다들 탈출해!! 핏에서 벗어나라고!!
너희들은 여기서 뭐하냐?
너 때문에 왔지!
너 괜찮은거니?
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
이 안에 폭탄있다고, 어서 탈출하라고!
- 메이터
- 무사하군요!
내말 들어봐, 폭탄은 네 몸에 있어!
맥퀸을 구하러 간다는걸 알고, 네 에어필터를 폭탄으로 바꿨어!
메이터, 거었구나!
거기 딱 멈춰!
내가 얼마나 걱정했다고!
저리 가라고, 썩 물러가라고!!
잠깐, 기다려봐!
다들 주목하세요, 견인차가 도로에 들어섰습니다!
게다가 거꾸로 운전중입니다!
메이터, 기다려!
보통 견인차가 나타났다는건 사고가 있었다는건데요
라이트닝 맥퀸이 쫓아가는군요!
메이터, 기다려!
떨어지라고! 나한테 붙으면 너 다친다니깐!
내가 상처 줬다는거 알아! 하지만 이제 중요하지 않아!
우린 최고의 친구니깐!
맥퀸 선수가 견인차와 대화를 하는듯 하군요
저 견인차가 누군지는 모르지만, 거꾸로 운전하는건 세계 최강이네요!
맥퀸 물러서, 나 폭탄 있다고!!
그래 임마, 넌 내 폭탄같은 존재야!
내가 하려던 말이 그거라구!
넌 언제나 내 폭탄이었어!
언제나 내 폭탄일꺼구!
절루 가라고!
싫어, 절대 안 가!
거의 다 왔어
널!! 다시!! 잃지!! 않겠어!!
맥퀸에게서 떨어져야해!
대체 무슨일이야? 악몽인가!?
라이트닝 맥퀸이 번개같이 지나갑니다!
로켓포 견인차에게 끌려가는군요!
교수님이 도망치고 있어!
누군가가 맥퀸을 잡아라!
맥퀸을 잡아라!!
홀리, 내가 교수를 잡을테니 자네는 메이터를 도와줘!
대체 무슨일이야!
서둘러요 교수님!
정말 도망가게 놔둘줄 알았나요, 교수님?
맥퀸, 놓으라고!
절대 안 놔!
이봐, 그쪽으로 가고있다!
어서 가자!
포기하시지, 맥미사일!!
메이터 멈춰요!
안 되요, 다친다구요!
오, 이런
메이터, 그 폭탄을 제거해야해요
폭탄??
그래, 나한테 장착해서 널 죽이는게 2차 계획이었대
2차 계획??
누가 너한테 폭탄을 달았는데??
너!! 왜 전자기파에 안 죽은거야!
전자기파?
어서 폭탄 해제해!
노땅같으니라고
목소리 인식이라구, 요즘 안 그런게 어딨어?
해제되라, 어서!
음성인식 실패
어머나...
폭탄을 설치한 사람의 목소리만 된다는걸 몰랐구만?
누군지 말해
멈춰라
음성인식 실패
내가한거 아니거든
누구 해보고싶은 사람 있니?
내가 원하던 바였어
짜증나게 굴길래요
어쩔꺼에요!
시간이 되면 폭발하겠지
한번 때려맞춰볼께
이 녀석들이 날 죽이려는 놈들 맞지?
사적인건 아니란다
이봐, 당신들 마음 잘 알아
난 평생 웃음거리로 살았거든
상상 초월로 부자가 되고 권력이 생겨도 기분이 좋아지진 않아
그래, 그래도 해볼만은 하잖아?
핏스탑!
수갑 채웠다!
도망가자!
지원군 고맙소, 친구!
제군을 위해서라면 뭐든 하지!
뭐래, 뭐가 문제래!
볼트에 맞는 렌찌가 없대!
알겠다!! 알겠어!!
어떻게 해야될지 알겠어!
그럼 어서 해!
안 돼, 할 수 없어!
아무도 날 진지하게 안 받아들이잖아
여긴 라디에이터 스프링도 아니잖아
맞아, 너 자신은 라디에이터 스프링에서 왔잖아
어떤 장소든지 말야, 사람들이 널 이해하지 못한다면
걔네들이 문제가 있는거야
니가 아니라구
내가 옳지 못했다는걸 깨달았어
넌 할 수 있어
넌 폭탄이라구
고마워 친구
아니, 니가 실제 폭탄이라구! 어서 가자고!!
아 그렇지! 꽉 잡아!
어딜 가는겨!
- 컴퓨터!
- 네 메이터 요원님
아까 썼던 로케트좀 꺼내줘!
이번에는 shoot를 실행해줘!!
발사가 아니라, 낙하산!
누가 이기고 있나요?
물러서!!
어머나, 라이트닝 맥퀸씨네요!
- 물러서시오!!
- 괜찮아요 괜찮아!
메이터, 어서 설명해드려
누군가가 일부러 시합중에 선수들을 죽이는데, 누군지 알아요!
아참, 여왕님 안녕하십니까
폭탄이다!!
다들 엎드려!
쏘지마세요!
해제할 수 없어요!
메이터, 무슨 생각인지 모르겠지만 이만 물러서요!
전혀 라디에이어 스프링 같지 않네
메이터, 그냥 요점만 말해!
좋아요
저녀석이에요!
뭐라구요!!? 나라구요??
정신나간 소리 하네요
시한폭탄에 볼트를 보고 내가 알아챘지!
사진에서 봤던 엔진에 쓰인 볼트랑 똑같지!
홀리, 사진 보여줘요!
오래된 영국 엔진들에 대한 소문도 잘 알죠
구멍이 없다면, 구멍이 없는거다
대체 무슨말이야!
일본에서 기름 흘린건 당신이야, 나한테 뒤집어씌운것 뿐이지
전기자동차는 기름 안 써 밥통아!
그럼 뻥을 친거네, 전기차로 바꾼거 아니지!
후드 열어보면 바로 확인해볼 수 있잖나?
이자식 완전 미친거 아냐!
우리 모두 죽이게 생겼어요!
물러서!!
악샐로드 경이 이 시합을 열었는데, 왜 누굴 해치려 하겠어?
올인올 가치 떨어지게 만들어서, 예전처럼 석유로 돌아가게 만들라고!
이미 변조 목소리로 그렇게 말했잖아!
변조 목소리라니, 대체 무슨말이야!
당신 완전 미쳤구만!
정말 끝이 안 보이는군요, 빠져나가셔야합니다 할머니
잠깐만 기다리자꾸나, 어떻게 되는지 봐야겠단다
메이터, 올인올을 만든 사람이잖아
아니면 다른 뭔가를 발견하게 하기 위해 만든걸지도 모르지!
대체 에너지가 욕먹게 일부러 올인올을 만들었는지도 모르지!
추측 하나만으로 이렇게 추긍하는거냐!
됐다, 못봐주겠어
- 다들 빠져나갑시다
- 이봐요, 누가 나좀 구해줘요!
이자식 미쳤다구요, 저리 꺼지라고!
메이터!!!
누가 어떻게좀 해봐!
넌 정말 미쳤어!
폭탄 해제!!
폭탄 해제
좋은하루 되십시오, 액슬로드 경
사진상의 엔진이군
완벽한 일치에요
견인차가 어찌 알았지?
공식화한다! 앞으로 모든 경주에 넌 따라와라!
이제야 말이 통하는구만!
메이터, 어서 가자, 니 차례야!
여왕마마, 영국 왕실을 대표하여 소개드립니다
라디에이터 스프링의 메이터!
잘해라 친구야!
토우 메이터 당신에게 기사직위를 부여합니다
여왕님, 그냥 메이터라고 불러주세요
화려한 호칭은 괜찮습니다
아참, 서로 만나셨나요?
여왕님, 이쪽은 맥퀸
맥퀸, 이쪽은 여왕님
맥퀸, 맥미사일
맥미사일, 맥퀸
그러다 내 로켓포가 완전 대박 쏘고있었어!
맥퀸이 뒤에서 매달려서 따라오는데
갑자기 어디선가 레몬 두놈이 나타난거야!
총을 겨누더니 우릴 협박했다구!
그러더니, 하늘에서 아름다운 스포츠카 아가씨가 나타나서는
두녀석을 번쩍 들어올려서 처리해줬지!
정말 대단한 스토리에요 아저씨
여보, 저걸 믿고있으면 어떡해!
실제로 일어난 일도 아니라고!
로켓포에, 날아다니는 스파이 차라고?
맞아요, 좀 말이 안 되게 들리죠
홀리, 여긴 웬일이에요!!
안녕하세요 메이터, 진짜 반가워요
핀!!
인공위성이 긴급한 정보를 전달해와서 말이죠
진짜 오셨구낭!
제대로 즐길 수 있겠구만!
여러분, 이 분이 핀 맥미사일이에요!
비밀 요원이에요, 비밀입니다!!
이쪽은 홀리 쉬프트웰이에요
전 메이터 여친이에용
다들 만나서 반가워요
구이도 이제 믿어줄껭
어이쿠 아가씨, 거기 흠집이 상당한데!
번쩍 날아올라서 둘을 구해줬을 때 생겼나용?
- 어머 여보!
- 그냥 물어보는거라구!
걱정마 아가씨, 여기 라몬이 순식간에 고쳐줄꺼야
그래그래요, 아무 문제 없어요
가서 공구 가져올께요
아니에요, 이 흠집 유지할꺼에요
고치기엔 너무 소중해요
소중한 흠집이라고?? 메이터만큼 미쳤구만!
둘이 정말 천생연분이구만
이해가 안 되는게 아직 하나 있어
나쁜놈들이 광선으로 날 쐈는데...
근데 난 왜...
- 불타면서 폭발하지 않았냐궁?
- 응!
우리도 그건 궁금하네요
올인올이 실제로 가솔린이라는 판정이 나왔어요
근데, 액슬로드가 광선에 반응하여 폭발하게 디자인했죠
잠깐만, 니가 내 기름 안전하다고 했잖아
내가 그 대체연료를 내 유기농 연료랑 바꿔치기했다고 생각하는거라면
내가 액슬로드를 믿지 못했다고 해서 말야
너넨 틀린거야, 맨~
얘가 바꾼거라구~
한번 빅 오일은, 영원한 빅 오일이야... 맨~
자연주의자 같으니라구
라디에이터 스프링 그랑프리가 이제 막 시작되겠습니다
모든 관중들은 길을 비켜주세요!
빨랑 달리고싶다, 진짜 멋질꺼야!
그래, 이런거 매년 해야겠다!
누가 제일 빠른지 아직 못 알아냈다?
상금도, 트로피도 없이...
그저 달려보자
딱 내스타일이야
나도 이거 내 스타일이양
프란체스코, 소개할께
세뇨리따 샐리
공식화할께요, 맥퀸이 세계 최고 행운아 맞네용
하하, 감사합니당
물론, 날 이겨야지 그게 증명되는거겠지?
결승선에서 기다리고 있을께 맥...
그건 뭐야!
'카챠오 - 프란체스코'
그냥 뭐, 내가 좀 만들어 봤어
어이쿠야, 아주 웃겨 맥퀸
내가 했을때는 더 재밌었지만 말야...
다음에는 뭐, 펜더라도 뗄꺼니?
해봐, 맘에 들꺼야
뭐, 생각만큼 잘생기진 않았네
훗, 입에 침은 바르고 말하시지?
진짜야!
이래서 내가 널 사랑해, 샐리
행운을 빌어줘!!
넌 행운없어도 잘해~!
저 프란체스코 진짜 잘생겼구만!
게다가 바퀴도 다 노출되있구 말양
우후후, 내가 델꼬가서 좀 놀아줘야겠구만!
화이팅 맥퀸!!
핀, 이만 가야해요
비행할 준비 완료에요!
벌써 가는거에요?
미션이 있어서 말이에요
뭐 좀 픽업하려고 잠시 들른것 뿐이에요
기념품 범퍼스티커 말하는건 아니죠?
여왕님께서 당신을 요청하셨어요
이미 말했잖아요, 난 첩보요원이 아니라니깐요
알아요
요원이든 아니든, 우리가 만나본 최고의 천재에 정직한 사람이에요
무진장 매력적이란것도 잊지마요
에이 뭘 또, 같이 보낸 시간이 재밌었긴 하지만
여기가 바로... 제 고향이죠
괜찮아요, 우리도 이해해요
그래도 돌아올께요, 첫 데이트 아직 못했잖아요
무엇이라도 부탁할께 있다면, 나한테 말만해요
정말 고마워요
실은, 한가지 있긴해요
부르가능해효!!
메이터!!
죽이지!! 로켓트 가져도 된대!!
결승선에서 보자 임마!
내가 먼저가면 되지롱!!
최신 영화들을 코리아파일
(www.koreafile.co.kr) 루피창고에서
감상하실 수 있으며, 다음 자막은
해리포터와 죽음의 성물 2부입니다